## Checklist
### HTML 4.x 이후의 HTML 표준의 변천사는 어떻게 되나요?
  HTML 4.01 이전에는 HTML안에 CSS가 속한 형식이었기 때문에 각각의 HTML파일마다 CSS를 모두 입력해주어야 했다. 반복되는 CSS도 굉장히 많았다.
  HTML5는 HTML4.01의 상위 버전으로, 문법 면에서는 이전에 비해 간결하고 명확해졌다. 
  API면에서 비디오 및 오디오와 같은 미디어 엘리먼트에 대한 API를 포함해 오프라인 웹 앱, 문서 편집 등과 같은 다양한 기능에 대한 API가 추가되었다.<br>
  

### MS와 IE는 왜 역사에 오점을 남기게 되었을까요?
  Internet Explorer는 Chrome과 비교하여 속도, 기능, 디자인에서 많은 차이가 난다. 특히 취약한 보안에 대한 문제가 심각했다. 
  결국 MS는 IE의 사용 중지를 권장하고, Microsoft Edge를 내놓았다. 

### `<section>`과 `<div>`, `<header>`, `<footer>`, `<article>` 엘리먼트의 차이점은 무엇인가요?
  `<section>`태그는 웹 페이지의 섹션에 사용하는 태그로, 의미적으로 각각의 파트를 구분하기 위해 쓰는 태그이다. 
  `<div>`태그는 주로 적합한 태그가 없을 때 사용된다.
  `<header>`태그는 일반적으로 페이지나 해당 섹션의 가장 윗부분에 위치한다. 페이지 맨 위에 쓸 때는 사이트의 제목으로 쓰이고, 선택적으로 상단바나 검색창 등이 안에 들어갈 수 있다. 
   또한 `<section>`이나 `<article>`, `<aside>` 등으로 묶어놓은 섹션 안의 헤더 용도로 사용해도 된다.
  `<footer>`태그는 일반적으로 페이지나 해당 섹션의 가장 아랫부분에 위치하고, 페이지 맨 아래에 쓸 때는 사이트의 라이선스, 주소, 연락처 등을 넣는다.
  `<article>`태그는 웹 페이지의 내용에 사용하는 태그로, 문서나 페이지, 사이트에서 독립적으로 배포 혹은 재사용할 수 있는 섹션에 사용한다. <br>
  

### 블럭 레벨 엘리먼트와 인라인 엘리먼트의 차이는 무엇일까요?
1. 블록 레벨 엘리멘트는 부모 요소의 전체 공간을 차지하여 블록을 만드는 것으로, 상자를 쌓는 것으로 생각할 수 있다. 
  가로폭 전체의 넓이를 가지는 직사각형 형태이며, 모든 인라인 요소를 포함할 수 있고 다른 블록 요소도 일부 포함할 수 있다.
  `width`, `height`, `margin`, `padding` 등을 사용하여 형태를 변형하고 레이아웃을 수정할 수 있다. 줄바꿈(line-break)이 이루어진다.<br>
     ex) `article`, `div`, `form`, `footer`, `header`, `p`, `section`, `ul` 등<br>
     

2. 인라인 엘리먼트는 항상 블록 요소 안에 포함되어 있고, 인라인 엘리먼트 안에 다른 인라인 엘리먼트가 포함될 수 있다.
  콘텐츠가 끝나는 지점까지를 넓이로 가지게 되어 임의로 `width`, `height`로 변형할 수 없다. `line-height`로 줄의 높낮이를 조절할 수 있고 `text-align`으로 텍스트의 중앙, 좌, 우측 정렬을 할 수 있다. 줄바꿈이 없고, 우측으로 이어 표시된다.<br>
     ex) `button`, `img`, `input`, `select`, `span` 등
   
[피드백]
- HTML 표준
  
  (velog 포스팅 예정)<br>

  
- 시맨틱 태그(Semangic Element) 왜 사용하는지?
  
  시맨틱 태그는 문서의 구조와 의미를 브라우저와 개발자 모두에게 명확하게 설명한다.<br>
  시맨틱 태그를 사용하면 사용자가 웹에서 검색을 했을 때 웹 페이지의 해당 코드를 찾아 그 정보를 기반으로 의미있는 내용이 출력되도록 도와준다.<br>
    
  1. 검색엔진 최적화(SEO)
   
     검색 엔진이 검색을 수행할 때 HTML 내에 있는 태그들을 분석한다. 이 때 그 태그들의 의미가 분명하다면 검색 엔진 입장에서 데잍러를 구분하기 쉬워진다.<br>
  
  2. 웹 접근성
  3. 유지보수 & 가독성
    
    